 та її ще більш нетиповіших(помилка в ступенях порівняння навмисна) друзів
* Рудольф, не знущайся з королівської особи! Мені і без твоїх підколювань погано...Відчуваю себе як хобіт після тижневої гулянки. Неси нарешті вже свій чай!
* Не лести собі, друже - Рудольфе і не перебивай принцес! Так-от, в процесі вчорашнього святкування, яке пройшло, до слова, дуже навіть непогано,  мені спала на думку геніальна ідея, як позбутись небажаного заміжжя, нікого не образити і взагалі, всім залишитись у виграші. Тому я зразу і побігла до тебе, щоб нею поділитися.
* То що, ми домовились? Поможеш мені це провернути? - Мар’ям благально склала долоні докупи і з надією глянула на Рудольфа.

* Ваша Величносте, нашу єдину доньку викрав дракон! - страшним голосом повідомила чоловіку королева.
І у королівському дворі запанував страшний організаційний хаос, поки бідолашна королева лежала напівпритомна у своїх покоях.
* Так, Мар’ям, я уважно слухаю. Ти хотіла щось мені *нарешті* розказати.
Дракон ще впіввуха слухав, що там вигадувала принцеса, та думав про те, що сучасне покоління все-таки вміє правильно розставляти пріоритети.





Заголовок: підсумовує одну з ідей тексту
Ідея: розважитись і подивитись на знайомі речі під іншим кутом зору, висміяти деякі речі і осіб з нашого життя
Сенсибельність: не виражена
