Як важливо проявляти ініціативу
Принцеса Мар’ям прокинулася від запаху паленого. Покрутила навсібіч головою, намагаючись визначити джерело неприємного запаху, а потім їй спало на думку, що з розплющеними очима це буде набагато легше зробити. Перше, що помітила принцеса, обвівши поглядом чудових карих очей простір довкола себе - багато зеленого кольору, а потім її зір сфокусувався на сіро-буро-малиновій плямі прямо перед нею. Пляма виявилася незадоволеним драконом у фартусі  і кухарському ковпаку, який тримав на одній лапі тарелю з трохи підгорілими оладками і уважно дивився на принцесу, чекаючи, що вона заговорить першою. “Агга! Із запахом розібрались, лишилось ще…. А що взагалі-то лишилось?” - гарячково почала розмірковувати Мар’ям, намагаючись пригадати, що вчора такого відбулось, що прокинулася вона у персональному садочку зловісного і непередбачуваного ящера Рудольфа і із явними симптомами похмілля. Щоб виграти собі трохи часу на роздуми, принцеса на автоматі почала лепетіти на якусь світську тему типу останніх стрибків у цінах на нефритові мінерали, та Рудольф занадто добре її знав, тому, спритно балансуючи оладками на одному кігті передньої лапи, іншою підняв Мар’ям з кубельця у високій траві та обтрусив від прилиплих стебелець і жучків. Принцеса вдячно обіперлася об його передпліччя (можливо, в драконів ця частина тіла називалась по іншому, та Мар’ям ніколи не доходили руки погортати “Загальні відомості з анатомії крилатих амфібій”), і вони удвох почимчикували до драконового маєтку. 
* Дозвольте поцікавитись, Ваша Світлосте, чим я накликав на себе таке щастя у вигляді Вас в неділю зранечка? - підкреслено знущально - виховано запитався дракон, вмощуючись навпроти принцеси та щедро поливаючи оладки малиновим варенням. Мар’ям відсьорбнула з відроподібного глиняного горнятка, поперхнулась, скривилась і ледь не запустила блюдечком у дракона, який пирснув сміхом на свій сніданок. Тоді нарешті взяла себе в руки і зволила пояснити свою непрошену появу:
* Я сама увага, Мар’ям, - дракон відірвався від трапези  і показово наготував свої великі лапаті вуха. Принцеса пирхнула і продовжила: 
* І як я можу тобі відмовити?! В мене тут вже є парочка ідей, що робити з твоїми героями.
***
* Ліліє, так це ж чудово!
*** 
* Ооо, це чудові новини! Ти готовий до них?  - Дракон ствердно кивнув. - Мене, Мар’ям Другу Невгамовну зарахували на навчання до найкрутішого університету по цей бік Імлистих гір. Рудольф, я студентка!!! - і Мар’ям від надміру емоцій кинулася на шию драконові. 






Жанр: 20-хв епізод комедійно-казкового серіалу (саме не сценарій, скоріше накиданий сюжет з основними діалогами)
Структура: лінійна
Парцеляція: немає
