 про нетипову принцесу Мар’ям
* Принцесо, може вам до чайочку чогось міцнішого добавити, а? В мене тут десь  стояла почата пляшечка з бренді…
* Натяк зрозумілий, принцесо, але в дружини я тебе брати не буду, мені такого щастя сто років не треба.
* О - о - о, не думав я, що доживу до часу, коли принцеси самі будуть до мене в лапи залазити...O tempora o mores, бачив би зараз мене мій тато

Король у той момент позував для ранкового портрету, поки королівські бігуни нетерпляче переминались з ноги на ногу, готові в будь-який момент схопити завершену картину і помчати показувати її половині королівства. 
* Так, чудово, неймовірно, казково! Це шанс для цілого королівства! Про нас заговорять на усьому континенті! Як підніметься туризм! А можливості для цілителів, які прославляться своїм мистецтвом зшивати докупи сміливців, які стануть на двобій з драконом! Негайно скликайте всіх,  я мушу зробити офіційну заяву! Попіднімайте з ліжок всіх послів, які вчора гуляли на дні народження Мар’ям!...
Рудольфа, чесно кажучи, мінімально вже дістала така увага до його скромної особи, тому він очікував, що принцеса нарешті вкаже пальцем на якогось претендента і сором’язливо прошепоче ”так, це він”, бо дракон не бачив жодного іншого виходу з цієї ситуації. Але Мар’ям мовчала, цілими днями просиджувала у бібліотеці, відсилала тонни листів  і час від часу вислизала потаємним ходом до міста. У Рудольфа були свої підозри щодо роду принцесиних занять, та він тримав їх при собі. Поки одного дня Мар’ям не з’явилась у вітальні, притискаючи до грудей величезного конверта і із божевільним блиском в очах. Дракон, який ліг на часинку перепочити після особливо настирного визволителя, розплющив одне око:
* Боже, Руді, та яка різниця! Скажеш їм, що ти змучився чекати і з’їв мене, ням-ням. Тато буде в захваті від того, що зможе одягнути все королівство у жалобу і провести на мою честь стоп’ятсот публічних подій, а мама...





Аналіз тексту
Завдання твору: обіграти знайомих і клішованих персонажів в нових (деколи дзеркальних ситуаціях) і з новими рисами
Звукопис: в діалогах трапляється
Кінцівка: не закільцьована, відкрита, далі ще можна дописувати 9999999999999